BOJ_20055: 컨베이어 벨트 위의 로봇
n: 컨베이어 벨트 길이 -> 2n: 벨트 길이, 이 벨트는 길이 1 간격으로 총 2n개의 칸으로 나뉘어져 있음
A[i]: 각 칸의 내구도, k: 내구도가 닳은 칸의 개수
1번 칸 : 올리는 위치, N번 칸: 내리는 위치, 로봇은 1번 위치에만 올릴 수 있으며, N번 칸에 도착하면 즉시 로봇을 내림
로봇은 벨트 위에서 스스로 움직일 수 있으며, 로봇이 올라가거나 이동한 칸은 내구도가 1만큼 감소
다음과 같은 순서로 로봇을 건너편으로 옮길 것이다.

1. 벨트가 각 칸 위에 있는 로봇과 함께 한 칸 회전
2. 가장 먼저 벨트에 올라간 로봇부터 벨트가 회전하는 방향으로 한 칸 이동할 수 있다면 이동
    2-1. 앞 칸에 로봇이 존재하면 이동할 수 없다.
    2-2. 이동하려는 칸의 내구도가 0인 경우에도 이동할 수 없다.
3. 올리는 위치에 내구도가 0인 칸이 있다면 로봇을 올리지 않는다.
4. 내구도가 0인 칸의 개수가 K개 이상이라면 로직을 종료한다.